olá por robben só do brasil análise por
favor que eu vou falar porque você não
deve votar em ciro gomes minha gente
vou começar dizendo o seguinte esse cara
tentou visitar lula na cadeia para
receber o apoio dele foi impedida pela
juíza
agora imagine um cara que vai pedir
apoio ao maior corrupto da história
política do brasil que lula merece
crédito
um cara que vai lá pedir apoio e que
alijado e que fica fazendo um jogo de
esquerda o pato e outra esse carão
desequilibrado tem vários vídeos de
agressões aí fazendo acredito nas
pessoas
esse cara não suporta ser contrariado
esse carão destrambelhado minha gente
como é que eu me desse pode governar o
brasil esse cara apóia todo esse lixo
moral da esquerda como é que nós podemos
pagar um cara desse
esse cara tem um vídeo dele é esse
cabando tá de que foi um dos caras que
conseguiu abafar o mensalão que moral
esse cara tem para combater a corrupção
é ele que fala que receberia o pessoal a
bala receberia o pessoal a bala que o
mouro o muro é a maior representação
hoje no país de justiça de honestidade
de combate à corrupção como é que ele
fala que vai receber a bala quem combate
à corrupção só quem fala isso é bandido
minha gente tem vídeos é desse cara
como é que filmes essas esquerdopatas
que pensam que podem falar pelas
mulheres elas pensam que o acordo ele
silvio falou tem vídeo aí mulher pra ele
é sério para deitar na cama
é um absurdo minha gente é um absurdo
esse cara tá ea família dele eles ganham
benefícios para um monte de empresas lá
no ceará e depois receber os partidos
que eles controlavam receberam milhões
que moral esse cara tem moral
sábado de estabilizado que não merece
nosso crédito está no dna dele na mão
a ideologia da esquerda não se engane
nós temos que varrer essa gente pelo
viés legal que é o voto
diga não à ciro gomes não caia nessa
conversa fiada dele que ele está
mostrando uma coisa que ele não é
fica aqui o meu alerta você que deus
abre a mente do povo brasileiro
preencher essas coisas
deus abençoe você sua família deus
abençoe o brasil